‫شياو تشوه‬
يون
سيف يون جوانج
شياو تشو
‫شياو تشوه‬
‫إلى أين‬
‫قفي‬
لذا سأعطيك
‫قدرتي على تحديد كلمة واحدة
‏(وين شياو)‏
‫ون شياو‬
‫السيد شياو تشو‬
‫استيقظت‬
‫لماذا تقف في الماء‬
السيد تشو
‫السيد تشوه‬
‫الأخت بي‬
‫أين السيد شياو تشو‬
‫أوقفه بسرعة‬
آمنة
هل أنت بخير؟
أنت القائد تشو من مكتب ปราบ الوحوش
لقد تأخر الوقت
أنت متعب جدًا
أيها القائد تشو
الجو بارد في المطر الليلي
احذر من البرد
السيد تشو
لا تبقي هنا
‫اذهب بسرعة‬
‫السيد شياو تشو‬
‫شياو تشوه‬
‫يينغ لي‬
‫الأخت بي‬
‫يركز على مائة نبض بهدوء‬
تتحكم الشياطين بنفسها
القوة القوية تحول الغبار
وتمارس الجسم كله
هذه هي طريقة نقل القوة السحرية
التحكم بنفسك بسرعة
تشو يي تشن
لماذا أنا هنا
‫السيد شياو تشو‬
‫لقد استيقظت أخيرا‬
كم من الوقت كنت في غيبوبة؟
أتذكر فقط
سيف يون جوانج مكسور
ثم
ثم أنا
‫قتلت شخصا‬
أنا
قتل
تشاو يوان تشو
أخبرني
ماذا حدث؟
شيطان
وحش؟
كنت في مكتب ปราบ الوحوش
هل تريد إخنق وين شياو؟
‫ون شياو
‫قتلت ون شياو
‫هي بخير
لقد أنقذتها
ثم جرحت ينج لي
وهربت من مكتب ปราบ الوحوش
لقد هاجم شخص آخر في وقت متأخر
‫شياو تشوه‬
‫ألا تتذكر على الإطلاق‬
لا أتذكر على الإطلاق
لكن أعتقد
أنني فعلت ذلك
أنا
أعرف هذا الشعور
في كل مرة
عندما كنت تحت سيطرتي
كان هكذا
أيها القائد تشو
أنت تؤذي عامة الشعب
يجب أن أقوم بعملي
وأغلقك في السجن
انتظر
‫ربما قام السيد شياو تشوه بالهجوم على إلهة‬
‫لكن الرجل الذي كان في السادس قبل قليل‬
لم يقتله
انظروا
لا يوجد دم
أمطار غزيرة
حتى لو كان هناك دم
تم تنزيلها
لقد كنت هناك للتو
لقد رأيناه بعينينا
لا تنسوا
‫و وو ين
لقد شممت رائحة الكبريت
لا بد أنها هي
هل أنت متأكد أنك شممت رائحة الكبريت
بدلاً من مساعدة السيد تشو
أنا لا أساعد السيد تشو
‫يبدو أنني أشم حقا رائحة الكبريت‬
يبدو
يبدو ذلك
حتى لو كانت رائحة
قد انهارت من المطر
‫أعتقد حقا‬
‫السيد شياو تشو لن يقتل أحد‬
شيطان كبير
شيطان كبير قل شيئا شيطان كبير
أنا
‫رأيت بالفعل
‫أراد إخنق وين شياو
‫عندما كنت تحت سيطرتي
‫حتى معلم ون شياو
‫قتلت أيضا
تشاو يوان تشو
‫كلامك صحيح
‏لا أعرف (وين شياو)‏
‫لماذا لا يمكن‬
‫السيد شياو تشو‬
‫السيد بي‬
‫لا تدعني أستمر في القتل‬
خذني إلى السجن
لا بأس
‏سأنقذك‏
‫ون شياو
‫في هذا الوقت
هذا العقد اللعين
لا تزال تؤلمني
لقد رأيت بوضوح ليلة أمس
تشو يي تشين من مكتب ปราบปราม الوحوش
قتل الناس في الشارع
إنه قاس للغاية
سلم تشو يي تشن بسرعة
أعطني إياه
يجب أن أشرح اليوم
هل الناس من مكتب ปราบ الوحوش
يمكنهم فعل ما يحلو لكم؟
قتل الناس يجب أن تدفع الثمن بحياتهم
لماذا أنتم غير معقولون
أخبروني أن مكتب ปราบ الوحوش
تتعاون مع الشياطين طوال اليوم
حتى لو كنت إنسان
ستصبح قاسية مثل الشياطين
أين تشو يي تشن
كفى
اخرجوا جميعا
هل سمعتم؟
أعطوني
سلموا تشو يي تشن
سلمه
أعطني إياه
لدي سؤال
لماذا رموني فقط؟
أنفي حساس للغاية
لن أشم
رائحة الطعام مرة أخرى
لا
‫سأصبح رائحة كريهة للأبد
لا يمكن استخدام هذا
أيتها الساحرة
استيقظت
هل أنت بخير؟
ماذا حدث بالخارج؟
لماذا تصرخ هكذا
لماذا أصبحت هكذا
لا تقاوم؟
لا أجرؤ على المقاومة
‫لا أستطيع المقاومة‬
لماذا لا أرى الشيطان الكبير وشياو تشو
أين ذهبوا؟
السيد تشو
تم سجنه في الزنزانة
زنزانة
‫السيد شياو تشو‬
‫لم أتمكن من السيطرة على القوة الشريرة الليلة الماضية‬
‫جرحك‬
و
‫هرب أيضا‬
أصيب بجروح خطيرة
‫هذا يمثل وجهة نظرها الشخصية فقط‬
‫أعتقد أنه ليس من فعل السيد شياو تشوه‬
‫صحيح أم لا‬
ليس قرارك
يجب أن يكون هناك دليل
القرويين
رأيتهم
يجب أن تعطيهم تفسيراً
إن كان السيد تشو حقاً
يجب أن يعاقب وفقاً للقانون
لقد استيقظ الرجل السابع
كدت يؤذي الكبد
ولكن تم إعادة حياة
طالما أن الإنسان على قيد الحياة
من الجيد أنك على قيد الحياة
على الأقل لا يوجد قضية قتل
ليس شياو تشوه من فعل ذلك
‫أليس كذلك‬
لا
‫رائع‬
هل لديك طريقة لإثبات براءة شياو تشو
‫لقد سألت بعناية عن الساعي‬
‫ذلك الشخص الليلة الماضية‬
‫على الرغم من أنه يشبه السيد شياو تشو تماما‬
‫لكن ينقصها شياو تشوه‬
‫من الصعب تقليده‬
‫أي خصائص‬
‫ظهر السيد شياو تشوه ليلة أمس‬
‫وشم الجليد‬
‫ذلك الشخص قام بتقليده بشكل كامل‬
‫لكن لا أعرف أن السيد تشو قد تحول إلى شيطان‬
‫ظهرت بصمات الجليد الأزرق والرقبة‬
‫خصائص شيطان السيد شياو تشو‬
‫ساعدته على التخلص من ذنبه‬
لا يمكنني البكاء والضحك
ربما إرادة السماء
ويعتمد على السعادة والضرر
‫الآن‬
‫هل يمكنك إطلاق سراح شياو تشوه‬
هل تلومني أنني لا أثق بشياو تشو
‫أصر على حبسه في الزنزانة‬
‫هل السيد بي يعاملنا كصديق‬
‫بالطبع‬
أنتم أفضل أصدقائي
‫لا تلومني‬
‫أنا أقدر السيد بي‬
‫بسبب عدالتك والأنانية‬
في ذلك الوقت من أجل حماية شعب تيان دو
من أجل حماية شعب تيان دو
و أخوك
اخترت أن تتحمل الألم بنفسك
وتجعل القانون
‫في العالم‬
‫في الواقع معالي بي‬
‫ليس فقط لحماية شعب تيان دو‬
وحماية شياو تشوه
‫أنت حقا صديقة جيدة‬
الآن
اذهب لاستقبال صديقنا الآخر
‏حسناً‏
‏(وين شياو)‏
‫آسفة‬
‫شياو تشوه‬
‫لا داعي للإعتذار‬
أنت فقط تحت سيطرة القوة الشريرة
‫مثل تشاو يوان تشو تحت سيطرة الشيطان‬
‫شياو تشوه‬
‫شياو تشو‬
‫يجب أن ننطلق في أقرب وقت ممكن إلى منطقة محرمة بينغ يي‬
‫وإلا شياو تشو‬
‫سوف تمزق بقوة الشيطان‬
لكن لم يتم القبض على وو ين بعد
إذا أطلق سراح السيد تشو هكذا
في ذلك اليوم
لن يصدقوا مكتب مطاردة الوحوش مرة أخرى
أليس هذا هو هدف وين زونج يو؟
معلم
أنت محق
لقد أتوا إلى جناح تيان شيانغ للبحث عن أوين
لكن
لماذا قتلت الناس؟
تسمم الوحش
تناول الكبد يمكن تخفيف السم
تم تسميمي في ليلون
لا يوجد ترياق
يمكنه فقط أن يأكل الكبد البشري
لتخفيف السم مؤقتًا
لكن هذه ليست خطة طويلة المدى
في النهاية
لا يستطيع إلا أن يأتي إلي
اذهب
أيها الضيف
صديق جديد
أي صديق جديد؟
أليس هذا القائد تشو؟
يا لها من صدفة
في هذا الوقت
لا يزال لديك مزاج جيد
القائد تشو
هل هو تشو يي تشن من مكتب ปราบปราม الوحوش؟
هذا مخيف
أليس مغلقًا؟
لماذا أطلقت سراحه؟
‫لا أجرؤ على مقابلة الناس مع العباءة‬
لا بد أن هناك مشكلة
ماذا تريد؟
ماذا القائد تشو؟
إنه ذلك الوحش
إنه وحش قتل
هل يريد أن يأكلنا؟
مخيف جداً
أخبرتك أن مكتب ปราบ الوحوش مخيف للغاية
إنهم يتجمعون مع الشياطين طوال اليوم
ويساعدون الشيطان دائما
انظر
لقد أصبحت وحشاً أيضاً
وحش
ما هذا الهراء؟
وحش شرير
الكارثة
إذا تعاونت مع الشياطين فهو شيطان
إذا أنتم تأكلون الخنزير والخروف كل يوم
أليس شيطان الخنزير أيضًا؟
أنت محق
هل تريد أن تعرف ما هو الوحش الحقيقي
ماذا؟
لا تكن مجنوناً
ماذا تريد أن تفعل؟
لا تنس
‫أنتم من يجب حماية الشعب‬
‫نحن الشعب ندفع الضرائب الفضية‬
ليس من أجل
تربيتكم
لحماية الشعب
ولكن إذا واجهت الناس الذين لا يعرفون الصواب والخطأ
لا يمكن الجلوس والترك
لا تميز بين الصواب والخطأ
لا أعرف الصواب والخطأ أليس كذلك
ماذا تعني؟
هل هو ليس شيطاناً؟
ماذا تفعل؟
من فعل ذلك؟
اخرج
ابتعد
إنه شيطان
ما المشكلة في رميتك؟
يجب أن ألقي الشيطان
أنصحك ألا تتجاوزوا حدودكم
إذا تجاوزنا أكثر سنقاتل
الكثير من الوحوش
أكره الوحوش
وحش
يجب أن يكون شيطان الشعر الأبيض
الدليل ثابت
انظروا
هل هم شيطان؟
تشاو يوان تشو
لا تتهور
بي سي جينغ
ابتعد
أيها القائد تشو
الشخص الذي تبحث عنه
هل هو هناك؟
وو ين
‫بي سي جينغ‬
‫ون شياو‬
‫يينغ لي‬
‫خذ السيد شياو تشو بعيدا‬
‫هيا‬
لا تدعهم يذهبون
ابتعدوا
ماذا لو كان شيطاناً؟
هل يستحق الموت؟
تضربوني
ضربوني
إنه أنت
إنه أنا
ماذا؟
ألا تقتلني الآن؟
أنا أيضاً شيطان
لست مؤهلاً لقتلك
أنا قتلته
يجب أن أكون أنا
هل تعرف
تشو يي
ما هو أكثر ما يكرهه؟
هو أكره
الوحش الذي يقتل الناس
لقد خططت لكل شيء
أليس كذلك
اتهمني
وتجعل الناس يحتقرونني
هل فهمت الآن؟
ماذا تفهم؟
تفهمني
أنت بالتأكيد
تشعر بذلك أيضا
تعرضت للغباء
النمل الضعيف
حقيرهم
تدوس
واللعنة
‫كل هذا بسبب عدم شعبنا‬
ما رأيك بهذا؟
هل تكرهك؟
أشعر بالظلم
الناس في العالم ليسوا شيطان
بل وحش قاسي
الوحوش القاسية
الناس يكرهون المذنبين الذين يسببون الدماء
لكنك لست مجرمًا
إنهم يكرهونك أيضا
إنهم
إنهم فقط لا يعرفون الحقيقة
‫حقا‬
‫الناس يسقط المعبود‬
‫เหย س‬
بعد الإهانة
‫لا يمكن أن نسنده للركع‬
‫لأن هذا المعبود‬
‫قد انعكس‬
الأفكار الشريرة في قلبهم
إنهم يضربونك
وبخك
‫فقط للتخلص من الشر الداخلي‬
تحول إلى شيطان تمامًا
ماذا تنتظر؟
لقد تحولت من البشر إلى شيطان
من الصعب أن تكون في العالم البشري
لكنك قتلت الكثير من الشياطين
لا يمكن أن تقبل بك
أنت الغريب الحقيقي
هل هذا مضحك؟
هل تشعرين بالوحدة؟
‫هل أنت يائسة؟‬
لا يريدون اللعب معي
أخي
هل أنا
أن أعيش
إلى وحش غريب
لقد رأيت الكثير من الوحوش
إنهم يشبهونك الليلة
عانوا من الإهانة
ضرب العنف
ليس فقط الكأس من النبيذ والخضروات السيئة
بل سكين
السهم
أنت على حق
تلك الخضروات السيئة
إهانة
والضرب
مجرد عذر للتغاضى عن نواياك الشريرة
هذه الأعذار لن تجعلك قوية
لا أريد أن أكون مثلك
لن تصبح مثلي أبدا
لأنك جبان جدا
أنت لست قويا بما فيه الكفاية
أنت مثل تشاو يوان تشو
جبان
هل تعرف ما تشبهه الآن
مثل مرآة
عندما أراك
وكأنني رأيت الهاوية العميقة
هناك أسفل
من الصعب التنبؤ قلوب الناس
قلب الإنسان
هو أكبر الهاوية في هذا العالم
أنت مخطئ
طالما لا أقفز للأسفل
لا يسمى الهاوية العميقة
أنت فقط تريد أن تراني أقفز
القفز
ستصبح أنت
ستخاب أملك
نحن لسنا ضعيفا
بل نوايا طيبة
مهما طال الليل
لا يمكن إيقاف الفجر
كل شيء سيمر
ضوء النجوم
‫شمعة واحدة‬
‫مصباح الطريق الذي تركه للسفر‬
يمكن اختراق الظلام
اختراقك
تشو يي تشن
أنت مثير للشفقة
أنت أكثر شخص وحيد في هذا العالم
لقد سألتني للتو هل فهمتك
اسأل مرة أخرى
سألت
أجب
لن أفهمك أبدا
لكن الآن
فهمت تشاو يوان تشو
تشو يي تشن